Una DNS o Domain Name System (Sistema de Nombres de Dominios) adapta los nombres de los dominios de forma que 
sea apta para la lectura humana y por ende fácil de recordar. Estos se rigen por medio de un sistema de jerarquías 
en donde se encuentran los TLDs (Top Level Domains) los cuales son .com, .co, .cl, etc. los cuales se encuentran 
alojados en un servidor raíz y por debajo de esto los dominios primarios y secundarios como Google, Amazon o Facebook, 
estos juntos formarían los famosos links, por ejemplo Google.com donde la parte mas importantes se encuentra más a la 
derecha.
Como se puede inferir esto guarda relación con los árboles por cómo están compuesto, debido a que tienen una cierta 
jerarquía entre ellos y un orden a la hora de realizar una búsqueda en estos, donde los que se encuentra en los niveles
más altos y por ende los primeros a los que se consulta serán los TLDs, después los primarios y secundarios. 

Problema
Codificar un árbol DNS en el cual puedas consultar la IP del dominio a buscar, por ejemplo: si buscas Google.com te 
devuelva 8.8.8.8 es decir, su IP
